Задание по SQL.

База данных предприятия.
Создать базу данных «Предприятие». Она должна включать в себя следующую информацию:

•	Информация о подразделениях (таблица Department): код подразделения, название подразделения, адрес подразделения.
•	Информация о работниках (таблица Employee): код работника, фамилия и имя работника, дата рождения работника.
•	Информация о должностях (таблица Job): название должности, минимальный месячный оклад.
•	Информация о служебной карьере (таблица Career): код должности, код работника, код подразделения, дата приема на работу, дата увольнения.
•	Информация о заработной плате (таблица Salary): код работника, месяц (n, <n<13), год (m, 2002<m<2016), зарплата

Задания:

1) Получить все содержимое таблицы Employee
2) Получить коды и названия должностей, чья минимальная зарплата не превышает 500
3) Получить среднюю заработную плату начисленную в январе 2015 года

Вложенные подзапросы:

4) Получить имя самого старого работника, а также его возраст
5) Найти фамилии работников, которым была начислена зарплата в январе 2015 года
6) Найти коды работников, зарплата которых в мае 2015 года снизилась по сравнению с 
каким-либо предыдущим месяцем этого же года
7) Получить информацию о кодах, названиях отделов и количестве работающих в этих 
отделах в настоящее время сотрудников

Группировка данных:

8) Найти среднюю начисленную зарплату за 2015 год в разрезе работников
9) Найти среднюю зарплату за 2015 год в разрезе работников. Включать в результат только тех работников, начисления которым проводились не менее двух раз

Соединения таблиц:

10) Найти имена тех работников, начисленная зарплата которых за январь 2015 превысила 1000

11) Найти имена работников и стаж их непрерывной работы (на одной должности и в одном отделе). 

Модификация данных:

12) Увеличить минимальную зарплату для всех должностей в 1.5 раза
13) Удалить из таблицы salary все записи за 2014 и более ранние годы
